data:date_field:Fecha del partido
data:text:Nombre Rival 1 (Revés / Lado Izquierdo)
data:text:Nombre Rival 2 (Drive / Lado Derecho)
data:radio:Resultado




Toma de datos

Fecha


Rivales


Resultado





Pre-Partido

Calentamiento y peloteo


¿Has tenido algo de tiempo para tí, para enfocarte en el partido y concentrarte? 


¿Has podido calentar físicamente antes de entrar?


¿Conocías a los rivales y llevabas una estrategia predeterminada? 


¿Has hablado con tu pareja antes del partido y os habéis planteado cómo jugar?


¿Cómo te ha ido en el peloteo? ¿Qué sensaciones físicas y en tus golpes has tenido? 


Antes de comenzar el partido, ¿has hablado con tu pareja sobre cómo estaban en el peloteo vuestros rivales?


En el Partido


 A nivel físico


¿Cómo te has encontrado durante el partido?


¿Estabas cansado/a? 


¿Estabas rápido/a y con buenas sensaciones? 


¿Has notado que te ha faltado resistencia o velocidad de reacción en algún momento del partido?


Si no has estado como te gustaría, ¿qué has intentado para cambiarlo?


A nivel mental-emocional


¿Has mantenido durante todo el partido tu atención y concentración?


Si en algún momento la has perdido, ¿has sido consciente pronto y has sabido reconducirte?


¿Cómo ha sido tu actitud? 


¿Cuáles han sido tus pensamientos? 




¿Te has dejado llevar por la frustración o la ansiedad?


Si ha sido así, ¿qué has hecho para salir de ahí?


Sabes las  sensaciones que tienes cuando juegas bien y estás a gusto en la pista. En los días en los que no tienes esas sensaciones, ¿qué haces para conseguirlas?


¿Qué has pensado en los cambios de lado? 


¿Con qué sensación has salido del partido?


A nivel de juego (técnico-táctico-estratégico)


¿Qué nivel tenían tus rivales? ¿eran superiores a vosotros? ¿similares? ¿inferiores?


¿Alguno de vuestros rivales era mejor o hacía más daño?


¿Cómo habéis estado en la defensa? 


¿Habéis provocado bolas para intentar ganar la red? 


¿Habéis jugado a sus zonas más incómodas? 




¿Habéis estado más tiempo en la red que vuestros rivales? 


¿Perdíais la red con facilidad? 


¿Llegaban bolas para definir después de trabajar el punto?


¿Cómo han ido vuestros juegos con saque? ¿Cuántos juegos con saque habéis perdido?


¿Y vuestros juegos al resto? ¿habéis conseguido romper el servicio de vuestros rivales alguna vez?


Cuando algo no salía, ¿hablabas con tu compañero para tratar de hacer otras cosas?


¿Crees que habéis seguido la estrategia adecuada? 


Si no ha sido así, ¿qué cambios crees que tendríais que haber hecho?. Es decir, si volvieras a jugar este partido, ¿qué cambios harías?


¿Qué estrategia han seguido tus rivales?


¿Por qué crees que han ganado?

